Hello everyone and welcome to the Python crash course lecture series in this series of lectures.
Herkese merhaba ve bu ders dizisinde Python çarpışma dersi konferansına hoş geldiniz.
We're going to be give me a crash course into the Python programming language.
Bana, Python programlama dili üzerine bir çarpışma dersi vereceğim.
Keep in mind this will just be a general overview of Python programming.
Unutmayın bu sadece Python programlamaya genel bir bakış olacaktır.
It's not meant to be an in-depth study of the entire programming language and that this course overall
Tüm programlama dilinin derinlemesine bir çalışması anlamına gelmez ve bu ders genel olarak
is meant for people with some programming experience either in Python or more experience in another
Python'da veya başka bir dilde daha fazla deneyim sahibi bazı programlama deneyimleri olan
language.
kişiler içindir.
If you're completely new to programming this course may be too advanced for you if you already have
Programlamaya tamamen yeniyseniz, bu ders sizin için çok gelişmiş olabilir, zira halihazırda oldukça
quite some experience.
deneyime sahip olursunuz.
You can feel free to just skip the lecture series and go to the end where we have a python crash course
Konferans dizisini atlamaktan, anladığınızı kontrol etmek için python çarpışma dersi
exercise to check your understanding.
egzersize sonuna kadar gitmekten çekinmeyin.
The topics are going to be covering are the various data types such as number strings.
Kapsüllenecek konular numara dizeleri gibi çeşitli veri türlerini kapsıyor olacak.
How to print format strings list dictionaries booleans and then tuples and sets and then we're going
Biçim dizeleri liste sözlükleri booleans ve sonra tuples ve setleri yazdırmak nasıl ve
to have some more programming topics of Python such as comparison operators.
daha sonra karşılaştırma operatörleri gibi Python bazı daha programlama konularına sahip olacak.
If LFN else statements to do for loops and while loops of Python range list comprehension and then how
döngüleri için LFN else deyimleri, liste anlama ve sonra da lambda ifadelerinin işlevlerini nasıl yapacağım ve
to do functions lambda expressions and use map and filter all with Python and at the end will also show
map ve filter'i Python ile nasıl kullanacağınızı ve nihayetinde Python programlama dili ile
some extra methods you can use with the Python programming language that you're already familiar for
kullanabileceğiniz bazı ek yöntemleri gösterecek olursa Python'un bu konuları zaten biliyorsunuz.
these topics of Python.
Döngüler ve while
You can go ahead and just feel free to skip to the end.
Gidebilir ve sonuna kadar atlamaktan çekinmeyin.
OK let's go ahead and jump straight to Jupiter notebook in the next lecture.
Tamam, bir sonraki derste Jupiter defterine atlayalım.
To get started I'll see at the next lecture
Başlamak için bir sonraki dersi de göreceğim